Mama..
Aku menempatkanmu di bawah sumpahku.
Tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang hal ini.
Silakan..
Itu adalah nomor yang tidak dikenal.
Saya harus menjawabnya.
Saya mungkin mendapat kabar tentang Sanju.
- Ya.  Lanjutkan.
Halo.  - Salam, tuan.
Siapa ini?  - Lupakan aku.
Saya harus mengatakan Anda telah
membesarkan putra Anda dengan sangat baik.
Sanju memiliki nilai-nilai luhur dalam dirinya.
Sanju!  - Ya.  Anakmu Sanju.
Dia berani dan pintar.
Tapi saya tidak suka orang yang
menciptakan hambatan bagi saya.
Saya juga membunuh orang-orang seperti itu.
Berikan padaku.
Siapa ini?  - Salam, Bu.
Siapa kamu?
- Pemberi selamatmu.
Pemberi selamat?  Apa maksudmu?
Itu disiarkan di berita.
Apakah kamu tidak melihat?
Sanju ada di penangkaran kita.
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Semuanya baik-baik saja di sini.
Saya menelepon Anda untuk memberi tahu Anda
karena kalian pasti
mengkhawatirkannya.
Anda tidak perlu khawatir.
Sanju sedang bersenang-senang di sini.
Penculikan memang menimbulkan
ketidaknyamanan bagi korbannya.
Hei.. Kenapa kamu menculik anakku?
Apa yang kamu inginkan?  Jelaslah.
Anda akan membayar segala kerugian yang menimpanya!
- Hai..
Keamanannya kini ada di tangan Anda.
Jika kalian ingin, kalian
bisa membebaskannya
hanya dalam Rs.  25 lakh!
Ya, Anda tidak perlu memberikan
uang tebusan.  Bos Sanju..
Katakan padanya untuk memberikannya.
Sebenarnya dialah
yang harus diculik.
Saat Sanju menderita demi bosnya
bos harus membayar uang tebusan.
Dan Anda hanya punya waktu 24 jam.
Setelah itu, saya tidak bisa menjamin apa pun.
- 24 jam.. - Tapi..
Hai!  Tidak ada lagi diskusi!
Hanya 24 jam.  Hanya itu saja!
Dengarkan aku..
Dengar.. Halo.  - Apa sekarang?
Apa yang kita lakukan?
Parineet!  - Parineet!
- Kemana dia tiba-tiba pergi?
Siapa itu?
- Jangan khawatir.  Biarkan saya memeriksanya.
Hati-hati, Tuan Mehra.
Parineet.. Tolong.
Datang.
Anda tahu bahwa para preman
menculik Sanju, bukan Anda.
Ya saya tahu.  Maaf untuk itu.
- Bukan hanya maaf.
Kami mendapat telepon
dari para penculik.
Mereka menuntut uang tebusan sebesar
Rs.  25 lakh untuk melepaskan Sanju.
Apa!  Mereka meminta uang
tebusan sebesar Rs.  20 lakh dari kami!
Lalu apa yang kamu katakan?
- Apa yang bisa kukatakan?
Parineet, saya tidak akan memberikan uang.
Polisi sedang menindaknya.
Saya berbicara dengan komisaris.
Sanju akan pulang.
Santai aja.
- Apa yang kamu katakan, tuan?
Anda ingin saya bersantai!
Bagaimana bisa saya?
Anda tahu proyek ini berisiko.
Tetap saja kamu membahayakan Sanju.
Sekarang ketika kita membutuhkan
uang untuk menyelamatkan hidupnya
kamu tidak akan mendukung kami!  Anda mengatakan
polisi akan menyelesaikannya.  Bagaimana?
Mendengarkan.  Saya tidak bisa
menawarkan bantuan keuangan.
Sanju akan pulang.
Polisi sedang mengerjakannya.
Jadi kamu tidak mau memberiku uang?
Ceritakan sekarang!
Waktu hampir habis.
TIDAK.
Saya tidak bisa menawarkan bantuan keuangan.
Baiklah kalau begitu.
Saya belajar betapa egoisnya
majikan Sanju.  Sudahlah.
Apapun yang terjadi, aku
akan membebaskan Sanju.
Istri Sanju adalah Neeti, kan?
Lalu kenapa Parineet
bertingkah seperti istrinya?
Dia bersikap seolah-olah dia bisa
mengambil risiko apa pun demi Sanju.
Anda tidak menemukan sesuatu
saat Anda sangat membutuhkannya.
Oh..
Kemana perginya?
Saya mencarinya kemana-mana.
Aku melihat ke sini.. Di dalam laci..
Biarkan saya memeriksanya di sana.
'Seperti ikan yang
menderita di luar air'
'Neeti juga menderita hal yang sama.'
'Tanpa Sanju!'
'Saya ingin melihat seluruh
keluarga ini menderita seperti ini.'
Terima kasih Tuhan!  Aku menemukannya!
Neeti.
Kakek.
Anda sangat khawatir
untuk buku harian?
Apa yang dimilikinya?
- Kontak.  - Kontak?
Kontak siapa?  - Teman lamaku.
Dari dulu ketika saya
bekerja sebagai pramugari..
Saya akan berbicara dengan mereka.
- Sanju diculik
dan kamu ingin bertemu
dengan teman lama?
Saya berbicara kepada
mereka untuk Sanju!
Saya kenal beberapa orang kaya yang pernah
terbang dengan maskapai penerbangan kita.
Orang-orang di kelas bisnis
memiliki koneksi yang baik.
Dan ada seseorang di antara
mereka yang dapat membantu saya.
Siapa itu?  - Ada seseorang.
Seseorang yang terhubung
dengan orang-orang di dunia bawah.
Dia bisa membantuku menyelamatkan Sanju.
Orang-orang dari dunia bawah?
- Ya.
Sayang, mereka adalah
orang-orang yang berbahaya.
Anda akan berbicara dengan mereka?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku akan melakukan semua yang
diperlukan untuk menyelamatkan Sanju!
Baiklah, lakukan apa yang
harus kamu lakukan tetapi kamu
tidak boleh mengambil risiko saat
mencoba menyelamatkan Sanju!
Tidak ada masalah di sini.
Kamu tidak tahu!  Orang seperti
itu bisa menembak jatuh siapa pun!
Sayang, mereka mungkin menjebakmu
dalam sesuatu yang berbahaya.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkanku,
aku akan baik-baik saja.
Untuk saat ini saya khawatir tentang
bagaimana cara menyelamatkan Sanju.
Apa yang saya lakukan?
Polisi tidak akan mengajukan
pengaduan sebelum 24 jam.
Dan saya tidak punya waktu 24 jam.
Sanju dalam bahaya.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Baiklah, lakukan apa
yang menurutmu benar!
Tapi saya tidak bisa membedakan
mana yang benar dan mana yang salah.
Biarkan semua itu terjadi.
Lakukan sekaligus apa
yang perlu Anda lakukan.
Jika Pari membawa Sanju
pulang sebelum kamu,
seperti terakhir kali,
maka itu akan merepotkan.
Sanju adalah suamimu dan
kamu harus menyelamatkannya.
Alhamdulillah kami mendapat
kesempatan sekarang.
Jadi lakukan sesukamu tapi
kamu harus menyelamatkan Sanju.
Bagaimana aku melakukan itu?
Sama seperti terakhir kali
Pari mencoba pendekatan
hukum dan menyelamatkan
Sanju dan Bosnya.
Anda harus melakukan hal seperti itu.
Anda berpendidikan
jadi cobalah sesuatu.
Jika Pari menyelamatkan Sanju
sebelum kamu melakukannya
maka dia akan memerintah rumah ini.
Dia telah mengalahkanku
setiap saat tetapi tidak kali ini.
Bagus sekali!  Inilah yang
saya harapkan dari Anda.
Bahkan Tuhan membantu
kita jika kita bertekad.
Bekerja keras dan Tuhan
akan membantu Anda.
Tapi ingat jangan
marah kali ini.
Sesuatu yang mungkin
merusak segalanya.
Tentu, Kakek.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Neeti, aku perlu bicara denganmu.
Dengarkan aku.  Jangan tersinggung
dengan apa pun yang saya katakan.
Kamu seperti putriku sendiri.
Dan sayang, izinkan aku memberitahumu.
Di seluruh rumah ini..
Aku hanya peduli padamu
dan karenanya aku tinggal.
Atau cara Parminder dan
Gurinder bersikap terhadapku..
Aku sudah lama pergi!
Dan hanya karenamu aku menelan
harga diriku dan
tetap tinggal di sini
karena aku ingin kamu memiliki
apa yang menjadi milikmu!
Dan untuk itu saya bisa mengatasi
kematian apalagi orang-orang ini!
Aduh!
'Aku sungguh tahu cara
mengipasi api seperti itu!'
'Dan sekarang Neeti harus segera
menggunakan kobaran api ini!'
'Kalau begitu aku akan
melihat rumah ini menjadi abu!''
Di mana saya dapat menemukan Rajeev?
Kemana para penculik membawanya?
Yatuhan!  Mohon bimbingannya!
Bagaimana cara menghubungi Rajeev?
Saya pikir bosnya akan membayar
uang tebusan untuk membebaskan Rajeev.
Tapi dia menolak!  Aku tidak
pernah mengharapkan ini darinya.
Saya tidak mengerti apa yang harus
saya lakukan!  Ke mana harus pergi?
Permisi!  Permisi!  Sektor 55?
- Silakan, masuk.
'Dan sekarang hal itu ada dalam kendalimu.'
'Kalian semua bisa membebaskannya'
'hanya dengan membayar
sejumlah Rs.  25,00,000!'
Bu, lalu lintas di
rute ini sedang macet.
Haruskah aku mengambil jalan pintas?
Tentu, silakan.  - Bagus.
"Aku mendengar mobil membunyikan
klakson ketika penculiknya menelepon."
'Seolah-olah itu adalah suatu
tempat dengan banyak lalu lintas.'
'Atau halte bus atau
stasiun kereta api?'
'Tidak, itu bukan
stasiun kereta api.'
'Kedengarannya lebih
mirip klakson bus.'
Tolong hentikan mobilnya.
- Tentu.
Mengapa Neeti tidak
menjawab telepon?
Kepada Tuhan!
Siapa yang harus saya hubungi?  Monty!
Monty bisa membantuku!
Aku ingin tahu apakah
saudara aman atau tidak.
Aku tidak akan mengampuni
orang yang menculik adikku!
Aku akan mematahkan semua tulangnya!
Pari menelepon?
Ya!  Halo Pari?
Monty!  Tahukah Anda berapa
banyak depo bus yang ada di kota?
Depo bus, ya..
Saya tidak tahu tetapi mengapa
Anda meminta depo bus?
Monty, aku merasa
Rajeev dikurung di halte bus.
Jadi kita mungkin menemukan petunjuk.
Tolong beri tahu saya
berapa banyak depo yang ada?
Beri saya waktu beberapa menit dan saya akan
mencari secara online dan menelepon kembali.
Monty, cepatlah.
Kami tidak punya banyak waktu.
Dan bagaimana jika mereka memindahkan
Rajeev sebelum kita mengetahuinya?
Jadi akan mudah bagi kita untuk
mengetahui area di dekat halte bus
kalau tidak, semuanya akan terlambat.
Jadi bergegaslah.
Saya akan segera menelepon,
biarkan saya memeriksanya.
Tentu.
'Yatuhan!  Tolong bantu aku!'
'Kuharap kita menemukan petunjuk
yang membawa kita ke Rajeev!'
"Kuharap aku benar
mengenai hal ini."
Anda ingin pergi ke terminal bus?
Tidak, saya tidak harus pergi ke sana.
Saya hanya ingin tahu ada berapa
banyak tempat seperti itu di kota?
Anda bisa saja bertanya kepada saya.
Saya bepergian setiap hari.
Ada tiga depo bus di
kota Chandigarh kami.
Jadi mana yang paling dekat?
Yang paling dekat adalah..
- Ya, Monty.
Ada dua depot yang
lebih dekat dengan Anda.
Oleh sektor 29 Pasar.
- Saya akan memeriksanya.  Terima kasih.
Tolong bergegas.  - Tentu.
Itulah masalahnya!
Dia menutup telepon
setelah dia selesai berbicara.
Mengapa dia merasa para penculik
menahan Rajeev di
dekat terminal bus?
Pikiran Pari bekerja
dengan cara yang aneh..
Tapi dia mungkin benar.
Jadi katakan padaku.  Apakah
keluargamu membencimu?
Atau apakah mereka mengadopsimu?
Sepertinya tidak ada yang peduli padamu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Buka ikatan ini dan saya
akan menunjukkannya padamu!
Biarkan saja.  Tidak
perlu memaksakan diri.
Dan tidak ada yang bisa
berbicara di hadapanku.
Dan jika seseorang membuka
mulutnya, dia akan memuntahkan darah.
Seseorang hampir tidak dapat berbicara.
Begitulah kepribadian Katya.
'Dasar tolol!  Dia
menculikku, bukannya bosku!'
'Dan sekarang dia bertindak cerdas!'
'Dia tidak tahu betapa besarnya
kasih sayang keluargaku kepadaku!'
'Aku yakin Neeti dan Pari pasti berusaha
sekuat tenaga untuk menemukanku.'
'Aku percaya cintaku pada
Neeti dan temanku Pari.'
"Tapi Pari tidak boleh
mengambil risiko apa pun!"
"Dan dia harus menjaga
dirinya sendiri dan anaknya."
'Apa yang terjadi dengan
Neeti terakhir kali..'
'Tuhan, hal yang sama
tidak boleh terjadi pada Pari!'
'Tolong jaga keselamatan
Pari dan anakku!'
Periksa siapa itu!  Coba lihat.
Tentu, Bos.
Itu adalah Tuan Vikram.
Kita ditakdirkan.
Dengar, coba hentikan dia.
Pergi sekarang.  - Tentu, Bos.
Bos, saya tidak yakin tentang dia
tapi kita pasti
akan mati hari ini!
Diam, ini wilayahku.
Saya yang menentukan di sini.
Dan bukan itu Vikram, mengerti?
Apa yang kamu lihat?
Tutupi kepalanya!
Dengan apa aku menutupinya?
- Letakkan ini di wajahnya!
Jika saya menaruh ini di kepalanya,
apa yang akan saya pakai?
Tutupi kepalanya dengan karung!
Setengah bodoh!
Lakukan dengan cepat.
Bergegaslah sekarang!  Ayo!
Pegang dia dengan stabil!
Apa yang terjadi?
- Ayo, Tuan Vikram.
Mengapa Mehra begitu gelisah?
Silahkan duduk.
Dia takut.
Mengapa kamu menutupi
wajahnya seperti pengantin baru?
Tunjukkan padaku wajahnya.
- Pada waktunya, Pak.
Silahkan duduk.
Apa yang telah terjadi?
- Mereka tidak menjawab telepon.
Yatuhan!
Bahkan setelah melakukan
pemujaan dan persembahan seperti
itu, kita masih dikejar oleh
kesulitan dan penderitaan.
Masalah datang satu demi satu.
Kamu benar, Pammi.
Mau bagaimana lagi?
Jangan khawatir.  Semuanya
akan segera baik-baik saja.
Kapan semuanya akan baik-baik saja?
Kapan?
Saya muak dengan ini.
Kami tidak pernah merugikan siapa pun.
Saya tidak mengerti mengapa
hal ini terjadi pada kami.
Kamu benar.
Kami tidak pernah merugikan siapa pun.
Saya pikir ada seseorang
siapa yang tidak bisa melihat kita bahagia.
Seseorang sedang menatap
kita dengan pandangan jahat.
Tapi aku bertanya-tanya
siapa yang bisa menjadi orang itu.
'Orang itu sudah lama
tinggal bersamamu.'
"Tapi kamu sudah gila."
'Itulah sebabnya kamu tidak bisa melihat.'
'Sesuatu yang buruk akan
menimpa keluarga ini sekarang.'
'Aku akan membuat keretakan
di antara anggota keluarga.'
'Keluargaku berantakan.'
'Aku akan menghancurkan keluarga ini juga.'
Kakek.
Ya.
Saya mencoba nomor lain.
Saya juga sedang mencoba.
Tante.  - Ya.
Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
Ya, silahkan.
Bibi, kamu bekerja
sebagai kepala desa.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk masyarakat.
Saya yakin Anda bertemu
orang-orang berpengaruh.
Anda harus memiliki kontak
dengan orang-orang berpengaruh.
Saya tidak mengerti.
Apa yang kamu coba katakan?
Lihat, Bibi.
Polisi tidak mengajukan
keluhan kami.
Dan mereka tidak akan mengajukan
keluhan kami sebelum 24 jam.
Mereka bahkan
belum siap menerima
bahwa Sanju yang
diculik, bukan Tuan Mehra.
Jika Anda mengenal
politisi atau MLA
dia dapat meyakinkan polisi untuk
mengambil tindakan sebelum 24 jam.
Pammi.  - Ya.
Neeti benar.
Anda kenal banyak politisi.
Mereka dapat membantu kita sekarang.
Saat ini, politisi memiliki
kontak dengan para preman.
Mungkin saja beberapa dari
mereka mengenal preman ini.
Mereka dapat membantu kita.
Setidaknya, mereka bisa
meminta polisi mengambil tindakan.
Setidaknya kamu harus mencobanya.
Oke.
Saya sedang melakukan sesuatu.
Biarkan aku berpikir.
Aku tahu itu.  Kamu mencintai Sanju
sama seperti kamu mencintai Monty.
Itu bukanlah sesuatu
yang perlu Anda katakan.
Saya tahu saya tidak
perlu mengatakan ini.
Namun tidak ada salahnya
jika saya mengingatkan hal ini.
Jangan khawatir.  Saya akan..
Saya pasti akan melakukan sesuatu.
- Sudahkah kau melihat?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Pammi pasti
akan membantumu?
Karena aku selalu membantumu.
- Ya.  Terima kasih.
Terima kasih tante.
Saya harap pekerjaan kita akan selesai.
Silakan hubungi seseorang dengan cepat.
Agar kita bisa mengetahui
keberadaan Sanju.
Jangan khawatir.
Kami akan segera
mendapatkan beberapa informasi.
Ada apa, Tuan Mehra?
aku Sanju..
Katakan padaku satu hal.
Apa yang kamu lakukan
dengan begitu banyak uang?
Apakah Anda membeli
saham atau melakukan amal?
Saya tidak berpikir Anda melakukan amal.
Dan kamu juga tidak
membeli hadiah untuk istrimu.
Itu sebabnya dia tidak
melakukan apa pun.
Dia sedang duduk menganggur di rumah.
Seluruh dunia tahu
bahwa Tuan Mehra telah diculik.
Namun istrinya tidak
mengkhawatirkannya.
'Bagaimana cara membuat dia
mengerti bahwa saya bukan Tuan Mehra?'
'Namaku Sanju Bajwa.'
'Anak buahnya tidak
sengaja menculikku.'
Tuan Mehra, sudah kubilang
untuk tidak menantangku.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Anda pasti menikmatinya, bukan?
Katakan padaku satu hal.
Apakah Anda ingin
pulang hidup-hidup?
Atau kamu ingin mati di sini?
Sanju!  Saya Sanju.
Namaku Sanju.
Aku membuatmu mengerti
dengan penuh kasih sayang.
Saya meminta Anda
untuk meninggalkan kontrak.
Agar saya bisa mengerjakan proyek ini.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Katakan padaku satu hal.
Anda mendapatkan setidaknya
sepuluh kontrak besar dalam setahun.
Apakah Anda meninggalkan
satu kontrak untuk saya
kamu tidak akan
kehilangan apa pun.
Ini tentang egoku sekarang.
Ini tentang reputasiku sekarang.
Apa yang terjadi, Tuan Mehra?
Apakah kamu takut?
Jangan takut.
Saya menyimpan pisau
ini untuk memotong buah.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak seberuntung kamu.
Saya jarang makan di rumah.
Saya makan buah-buahan untuk bertahan hidup.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Jika Anda dan istri Anda
tidak mendengarkan saya
kamu tidak akan kembali ke rumah hidup-hidup.
Apa kamu mendengar saya?
Anda duduk dengan
tenang seperti pengantin.
Apa yang kamu katakan?
Saya akan..
- Tuan Vikram..
Anda tidak mengganggu.
Kami akan menanganinya.
Anda tidak perlu menanganinya.
Kami akan melakukannya.
Juga, Anda dapat
berangkat dari sini.
Anda akan mendapat masalah
jika ada yang
melihat Anda di sini.
Kami akan menanganinya.
Oke.
Hukum dia sampai kita menerimanya
panggilan telepon dari istrinya.
Tentu, Pak.
Hei, tangani dia.
Saya akan keluar dari Tuan
Vikram dan kembali.  Oke?
Oke bos.  - Bergerak.
Pak Vikram..
- Lepaskan aku.
...apakah kamu ingin minum teh atau kopi?
- Lepaskan saya.
Diam.
Kami berhasil melarikan diri hari ini.
Mari kita dengarkan beberapa lagu.
'Ini adalah kesempatan'
'untuk mencoba melarikan diri.'